Repository: umgc-cop-640/easybuggy4django-master
Catalog: easybuggy4django-master/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

# title.adminmain.page
source: Main Page for Administrators
ja: 管理者向けメインページ

# title.login.page
source: Login Page for Administrators
ja: 管理者ログインページ

# msg.authentication.fail
source: Authentication failed. Please login again.
ja: 認証に失敗しました。再度ログインして下さい。

# title.deadlock.page
source: Detect Deadlock
ja: デッドロックの検知

# msg.note.deadlock
source: Deadlock occurs after continuously loading this page few times.
ja: このページを連続で数回ロードすると、デッドロックが発生します。

# msg.dead.lock.detected
source: Deadlock is detected.
ja: デッドロックを検知しました。

# msg.dead.lock.not.occur
source: Deadlock has not occurred yet.
ja: デッドロックは発生していません。

# title.deadlock2.page
source: Batch Update of Users
ja: ユーザーの一括登録

# msg.note.deadlock2
source: If you open two windows (or tabs) and sort in the ascending order of user ID and click the 'update' button on one window immediately after you sort in the descending order and click the 'update' button on the other, then deadlock occurs in database. However, deadlock does not occur when using default DB (SQLite) that does not support row locking
ja: 2つのウインドウまたはタブを開き、一方でユーザーIDを降順にソートして「更新」ボタンをクリックした直後に、もう一方で昇順のまま「更新」ボタンをクリックすると、データベースでデッドロックが発生します。 ただし、行ロックをサポートしないデフォルトのDB(SQLite)では発生しません。

# msg.update.records
source: Updated %(count)s records.
ja: %(count)s件更新しました。

# msg.deadlock.occurs
source: A lock could not be obtained due to a deadlock.
ja: デッドロックによりロックを取得できませんでした。

# title.memoryleak.page
source: Memory Usage
ja: メモリの使用量

# msg.note.memoryleak
source: Memory leak occurs every time you load this page.
ja: このページを読み込むたびに、メモリリークが発生します。

# title.netsocketleak.page
source: Measure Response Time
ja: 応答時間の測定

# msg.note.netsocketleak
source: Network socket leak occurs every time you load this page.
ja: このページを読み込むたびに、ネットワークソケットリークが発生します。

# msg.unknown.exception.occur
source: Unknown exception occurs.
ja: 何らかの例外が発生しました。

# title.dbconnectionleak.page
source: User List
ja: ユーザー一覧

# msg.note.dbconnectionleak
source: Database connection leak occurs if using an external RDBMS such as MySQL. Please edit <code>settings.py</code> if using an external RDBMS.
ja: データベースコネクションリークは、MySQLなどの外部RDBMSを使用する場合にのみ発生します。外部RDBMSを使用する場合は、<code>settings.py</code>を編集して下さい。

# title.filedescriptorleak.page
source: Access History
ja: アクセス履歴

# msg.note.filedescriptorleak
source: File descriptor leak occurs every time you load this page.
ja: このページを読み込むたびに、ファイルディスクリプタリークが発生します。

# title.threadleak.page
source: Display Current Thread Count
ja: 現在のスレッド数の表示

# msg.note.threadleak
source: Thread leak occurs every time you load this page.
ja: このページを読み込むたびに、スレッドリークが発生します。

# title.mojibake.page
source: Capitalize String
ja: 文字列の先頭大文字化

# msg.enter.string
source: Please enter a string.
ja: 文字列を入力して下さい。

# msg.note.mojibake
source: Mojibake occurs if you enter a multi-byte string.
ja: 文字列に日本語を入力すると、文字化けが発生します。

# title.intoverflow.page
source: The Distance from Earth to the Moon
ja: 月までの距離

# msg.note.intoverflow
source: Integer overflow occurs if you enter a number greater than or equal to 63.
ja: 63以上の数を入力すると、整数オーバーフローが発生します。

# msg.answer.is.correct
source: Your answer is correct!
ja: 正解です。

# title.roundofferror.page
source: Easy Subtraction
ja: 簡単な引き算

# msg.note.roundofferror
source: Round off error occurs if you enter 1.
ja: 1を入力すると、丸め誤差が発生します。

# title.truncationerror.page
source: Decimal Division
ja: 小数の割り算

# msg.note.truncationerror
source: Truncation error occurs if you enter 3 or 7 or 9.
ja: 3、7、9を入力すると、打ち切り誤差が発生します。

# title.lossoftrailingdigits.page
source: Decimal Addition
ja: 小数の足し算

# msg.note.lossoftrailingdigits
source: Loss of trailing digits occurs if you enter 0.0000000000000001.
ja: 0.0000000000000001を入力すると、情報欠落が発生します。

# title.xss.page
source: Reverse String
ja: 文字列の逆転

# msg.note.xss
source: JavaScript is executed if you enter name to <code>>tpircs/<;)eikooc.tnemucod(trela>tpIrcs<</code>
ja: 名前に<code>>tpircs/<;)eikooc.tnemucod(trela>tpIrcs<</code>を入力すると、JavaScriptが実行されます。

# title.sqlijc.page
source: Search Your Secret Number
ja: 暗証番号検索

# msg.note.sqlijc
source: You can see a secret number if you enter <code>Mark</code> and <code>password</code>. You can see other users information if you enter password to <code>' OR '1'='1</code>
ja: <code>Mark</code>と<code>password</code>を入力すると、暗証番号が表示されます。パスワードに<code>' OR '1'='1</code>を入力すると、他のユーザーの情報が表示できます。

# msg.note.ldap.injection
source: You can login with <code>admin</code> and <code>password</code>. You can also bypass authentication and login with <code>*)(|(objectClass=*</code> and password to <code>aaaaaaa)</code>.
ja: <code>admin</code>と<code>password</code>を入力すると、ログインできます。<code>*)(|(objectClass=*</code>、<code>aaaaaaa)</code>を入力すると、認証を迂回してログインできます。

# msg.ldap.access.fail
source: Cannot access to the LDAP server, please startup an LDAP server and import <code> test-server.ldif </code>. It is also necessary to review the LDAP settings of <code>config/settings.py</code>.
ja: LDAPサーバーにアクセスできません。LDAPサーバーを起動して、<code>test-server.ldif</code>をインポートして下さい。<code>config/settings.py</code>のLDAP設定も見直す必要があります。

# title.codeinjection.page
source: Performing Basic Numeric Operations
ja: 数値処理の実行

# msg.note.codeinjection
source: If you enter <code>__import__('os')._exit(0)</code> , then this application is forcibly finished due to code injection.
ja: <code>__import__('os')._exit(0)</code>を入力すると、このアプリケーションがコードインジェクションで強制終了します。

# msg.invalid.expression
source: Invalid expression : %(exception)s
ja: 不正な数式です : %(exception)s

# title.commandinjection.page
source: Checking Your Mail Address
ja: メールアドレスの確認

# msg.note.commandinjection
source: <code>/important-dir/</code> directory will be removed on this server if you enter <code>test@gmail.com;rm -fr /important-dir/</code>.
ja: <code>test@gmail.com;rm -fr /important-dir/</code>を入力すると、サーバ上の重要なディレクトリが削除されます。

# msg.send.mail.success
source: An email has been successfully sent.
ja: メールの送信が完了しました。メールを確認して下さい。

# msg.send.mail.failure
source: Sending an email failed due to any reason.
ja: 何らかの理由により、メールの送信が失敗しました。

# msg.mail.format.is.invalid
source: The mail address is an invalid format.
ja: メールアドレスの形式が不正です。

# title.mailheaderinjection.page
source: Question to Administrator
ja: 管理者への問い合わせ

# msg.note.mailheaderinjection
source: If you change the input tag of the subject field to a textarea tag by browser's developer mode and set it to <code>[subject][line break]Bcc :[a mail address]</code>, then you can send a mail to the address.
ja: ブラウザの開発者モードで件名のinputタグをtextareaタグに変更し、「[任意件名][改行]Bcc :[任意メールアドレス]」を入力して送信すると、[任意メールアドレス]にメールを送信できます。

# msg.mail.is.empty
source: Please enter subject and content.
ja: 件名と本文を入力して下さい。

# label.name
source: Name
ja: 名前

# label.mail
source: Mail Address
ja: メールアドレス

# label.content
source: Content
ja: 本文

# msg.sent.mail
source: The mail was sent successfully.
ja: メールが正常に送信されました。

# title.unrestrictedsizeupload.page
source: Reverse Color of Image File
ja: 画像ファイルの色反転

# msg.note.unrestrictedsizeupload
source: This page is vulnerable for attacks such as DoS because there are no limitation for uploading file size.
ja: アップロード可能なファイルサイズの制限が無いため、DoS攻撃などに対して脆弱です。

# msg.reverse.color.fail
source: The color reversal of the image file fails.
ja: 画像ファイルの色反転に失敗しました。

# msg.reverse.color.complete
source: The color reversal of the image file has completed.
ja: 画像ファイルの色反転が完了しました。

# msg.not.image.file
source: The chosen file is not an image file.
ja: 画像ファイルではありません。

# title.unrestrictedextupload.page
source: Convert Gray Scale of Image File
ja: 画像ファイルのグレースケール変換

# msg.note.unrestrictedextupload
source: If you upload HTML file (named index.html) including the following code and make a user access http://localhost:8080/static/uploadfiles/index.html, then the user's cookie is sent to attacker's site.
ja: 以下の内容を書いたHTMLファイル(ファイル名：index.html)をアップロードして、http://localhost:8080/static/uploadfiles/index.htmlにユーザーをアクセスさせると、そのユーザーのCookieが攻撃者のサイトに送信されます。

# msg.convert.grayscale.fail
source: Gray scale conversion of the image file fails.
ja: 画像ファイルのグレースケール変換に失敗しました。

# msg.convert.grayscale.complete
source: Gray scale conversion of the image file has completed.
ja: 画像ファイルのグレースケール変換が完了しました。

# msg.note.brute.force
source: You can login with <code>admin</code> and <code>password</code>. The number of login attempts is not limited on this page, so the brute force attack is possible.
ja: <code>admin</code>と<code>password</code>を入力すると、ログインできます。このページにはログイン試行回数の制限が無いため、ブルートフォース攻撃が可能です。

# msg.note.open.redirect
source: You can login with <code>admin</code> and <code>password</code>. If you add <code>goto=[an URL of a malicious site]</code> to the query string, you can redirect to the malicious site.
ja: <code>admin</code>と<code>password</code>を入力すると、ログインできます。クエリストリングに<code>goto=[悪意のあるサイトのURL]</code>を付加すると、チェックせずに悪意のあるサイトのURLにリダイレクトします。

# msg.note.verbose.errror.message
source: You can login with <code>admin</code> and <code>password</code>. It is easy to guess an account who can logs in since authentication error messages on this page is too detailed.
ja: <code>admin</code>と<code>password</code>を入力すると、ログインできます。この画面での認証エラーのメッセージは詳細過ぎるため、ログイン可能なアカウントが推測しやすくなっています。

# msg.account.locked
source: Your account is locked out because the number of login failures exceeds %(count)s times.
ja: ログイン連続失敗回数が%(count)s回を超えたため、アカウントがロックされています。

# msg.user.not.exist
source: The user does not exist.
ja: ユーザーが存在しません。

# msg.low.alphnum8
source: Password is 8 lowercase alphanumeric characters.
ja: パスワードは8桁の英数字です。

# msg.password.not.match
source: The password does not match.
ja: パスワードが一致しません。

# title.csrf.page
source: Change Your Password
ja: パスワード変更

# msg.note.csrf
source: This page receives a request that a user does not intend and changes the user's password.
ja: このページは、ユーザーが意図しないリクエストも受信して、パスワードを変更してしまいます。

# msg.passwd.change.failed
source: Password change failed.
ja: パスワードの変更に失敗しました。

# msg.passwd.is.too.short
source: The password must be at least 8 characters.
ja: パスワードは8桁以上にして下さい。

# title.clickjacking.page
source: Change Your Mail
ja: メールアドレス変更

# msg.note.clickjacking
source: This page receives a request that a user does not intend and changes the user's mail address.
ja: このページは、ユーザーが意図しないリクエストも受信して、メールアドレスを変更してしまいます。

# msg.mail.change.failed
source: Mail address change failed.
ja: メールアドレスの変更に失敗しました。

# title.xxe.page
source: Batch Update of Users
ja: ユーザーの一括更新

# msg.note.xxe
source: If you upload the following XML file, you can display the password file (/etc/passwd) on the Linux server.
ja: 以下のXMLファイルをアップロードすると、Linuxサーバーのパスワードファイル(/etc/passwd)が表示できます。

# msg.not.xml.file
source: The chosen file is not an XML file.
ja: XMLファイルではありません。

# msg.admin.page.top
source: Well come to admins page!!
ja: 管理者ページへようこそ！！

# msg.enter.mail
source: Please enter your mail address.
ja: メールアドレスを入力して下さい。

# label.submit
source: Submit
ja: 送信

# msg.mail.changed
source: Your mail address is successfully changed.
ja: メールアドレスは正常に変更されました。

# label.goto.admin.page
source: Go to admin main page
ja: 管理者メインページへ

# msg.enter.math.expression
source: Please enter a mathematical expression. You can use <code>math</code> in the expression. For example, <code>math.sqrt(math.pow(2, 6)) - 5</code>
ja: 数式を入力して下さい。数式には<code>math</code>を使用することができます。例)<code>math.sqrt(math.pow(2, 6)) - 5</code>

# label.calculate
source: Calculate
ja: 計算する

# msg.enter.mail.address
source: Please enter your email address. EasyBuggy will send you an email to confirm that you can accept it.
ja: メールアドレスを入力して下さい。受信できることを確認するためメールを送信します。

# msg.enter.passwd
source: When you enter a new password and click the submit button, your password will be changed.
ja: 新しいパスワードを入力すると、パスワードが変更されます。

# label.password
source: Password
ja: パスワード

# msg.passwd.changed
source: Your password is successfully changed.
ja: パスワードは正常に変更されました。

# label.user.id
source: User ID
ja: ユーザーID

# label.phone
source: Phone
ja: 電話番号

# msg.update.users
source: You can update users information.
ja: ユーザー情報を一括で更新します。

# label.update
source: Update
ja: 更新

# description.access.history
source: Access history in this page (The latest 15 records).
ja: このページのアクセス履歴 (最新の15件)

# label.access.time
source: Access Time
ja: アクセス時刻

# label.ip.address
source: IP Address
ja: IPアドレス

# label.session.id
source: Session ID
ja: セッションID

# label.go.to.main
source: Go to main page
ja: メインページへ

# label.login.user.id
source: Login User ID
ja: ログインユーザーID

# label.logout
source: Log out
ja: ログアウト

# description.all
source: Warning: Several links cause severe memory leaks or increase CPU usage rate. They can make your computer unstable. The results may change depending on Python version, OS, hardware (memory, CPU) or etc.
ja: 警告：一部のリンクは重大なメモリリークやCPU使用率の上昇を引き起こします。これによりコンピュータの動作が不安定になる可能性があります。結果はPythonバージョン、OS、ハードウェア（メモリやCPU）などによって変わることがあります。

# section.troubles
source: Troubles
ja: 障害

# description.troubles
source: Memory leak, infinite loop, deadlock, and so on:
ja: メモリリーク、無限ループ、デッドロックなど

# function.name.dead.lock
source: Deadlock (Python)
ja: デッドロック(Python)

# function.description.dead.lock
source: Deadlock (Python) can occur.
ja: デッドロック(Python)を発生させることができます。

# function.name.dead.lock2
source: Deadlock (SQL)
ja: デッドロック(SQL)

# function.description.dead.lock2
source: Deadlock (SQL) can occur.
ja: デッドロック(SQL)を発生させることができます。

# function.name.infinite.loop
source: Infinite Loop
ja: 無限ループ

# function.description.infinite.loop
source: Infinite loop occurs if you click this link.
ja: このリンクをクリックすると、無限ループが発生します。

# function.name.redirect.loop
source: Redirect Loop
ja: リダイレクトループ

# function.description.redirect.loop
source: Redirect loop occurs if you click this link.
ja: このリンクをクリックすると、リダイレクトループが発生します。

# function.name.memory.leak
source: Memory Leak
ja: メモリリーク

# function.description.memory.leak
source: Memory leak occurs every time you load this page.
ja: このページをロードするたびに、メモリリークが発生します。

# function.name.network.socket.leak
source: Network Socket Leak
ja: ネットワークソケットリーク

# function.description.network.socket.leak
source: Network socket leak occurs every time you load this page.
ja: このページをロードするたびに、ネットワークソケットリークが発生します。

# function.name.database.connection.leak
source: Database Connection Leak
ja: データベースコネクションリーク

# function.description.database.connection.leak
source: Database connection leak occurs every time you load the page.
ja: このページをロードするたびに、データベースコネクションリークが発生します。

# function.name.file.descriptor.leak
source: File Descriptor Leak
ja: ファイルディスクリプタリーク

# function.description.file.descriptor.leak
source: File Descriptor Leak occurs every time you load this page.
ja: このページをロードするたびに、ファイルディスクリプタリークが発生します。

# function.name.thread.leak
source: Thread Leak
ja: スレッドリーク

# function.description.thread.leak
source: Thread leak occurs every time you load this page.
ja: このページをロードするたびに、スレッドリークが発生します。

# function.name.mojibake
source: Mojibake
ja: 文字化け

# function.description.mojibake
source: Mojibake can occur.
ja: 特定の文字列を入力すると、文字化けが発生します。

# function.name.int.overflow
source: Integer overflow
ja: 整数オーバーフロー

# function.description.int.overflow
source: Integer overflow can occur.
ja: 整数オーバーフローを発生させることができます。

# function.name.round.off.error
source: Round Off Error
ja: 丸め誤差

# function.description.round.off.error
source: Round off error can occur.
ja: 丸め誤差を発生させることができます。

# function.name.truncation.error
source: Truncation Error
ja: 打ち切り誤差

# function.description.truncation.error
source: Truncation error can occur.
ja: 打ち切り誤差を発生させることができます。

# function.name.loss.of.trailing.digits
source: Loss of Trailing Digits
ja: 情報落ち

# function.description.loss.of.trailing.digits
source: Loss of trailing digits can occur.
ja: 情報落ちを発生させることができます。

# section.vulnerabilities
source: Vulnerabilities
ja: 脆弱性

# description.vulnerabilities
source: XSS, SQL Injection, LDAP injection, and so on：
ja: XSS、SQLインジェクション、LDAPインジェクションなど

# function.name.xss
source: XSS (Cross Site Scripting)
ja: XSS (クロスサイトスクリプティング)

# function.description.xss
source: There is a cross site scripting vulnerability in this page.
ja: このページにはXSSの脆弱性があります。

# function.name.sql.injection
source: SQL Injection
ja: SQLインジェクション

# function.description.sql.injection
source: There is an SQL injection vulnerability in this page.
ja: このページにはSQLインジェクションの脆弱性があります。

# function.name.ldap.injection
source: LDAP Injection
ja: LDAPインジェクション

# function.description.ldap.injection
source: There is an LDAP injection vulnerability in this page.
ja: このページにはLDAPインジェクションの脆弱性があります。

# function.name.code.injection
source: Code Injection
ja: コードインジェクション

# function.description.code.injection
source: There is a Code injection vulnerability in this page.
ja: このページにはコードインジェクションの脆弱性があります。

# function.name.os.command.injection
source: OS command Injection
ja: OSコマンドインジェクション

# function.description.os.command.injection
source: There is an OS command injection vulnerability in this page.
ja: このページにはOSコマンドインジェクションの脆弱性があります。

# function.name.mail.header.injection
source: Mail Header Injection
ja: メールヘッダーインジェクション

# function.description.mail.header.injection
source: There is a mail header injection vulnerability in this page.
ja: このページにはメールヘッダーインジェクションの脆弱性があります。

# function.name.unrestricted.size.upload
source: Size Unrestricted File Upload
ja: サイズ制限の無いファイルアップロード

# function.description.unrestricted.size.upload
source: This page is vulnerable for attacks such as DoS because there are no limitation for uploading file size.
ja: このページにはファイルアップロードのサイズ制限が無いため、DoS攻撃などに対して脆弱です。

# function.name.unrestricted.ext.upload
source: Extension Unrestricted File Upload
ja: 拡張子制限の無いファイルアップロード

# function.description.unrestricted.ext.upload
source: This page is vulnerable for attacks such as code injection because there are no limitation for uploading file extension.
ja: このページにはファイルアップロードの拡張子制限が無いため、コードインジェクションなどに対して脆弱です。

# function.name.brute.force
source: Login page that allows brute-force attacks
ja: ブルートフォース攻撃可能なログイン画面

# function.description.brute.force
source: This login page is vulnerable for brute-force attack because it does not have an account lock mechanism.
ja: このログインページにはアカウントロックが無いため、ブルートフォース攻撃に対しての脆弱です。

# function.name.open.redirect
source: Login page that allows Open Redirect
ja: オープンリダイレクト可能なログイン画面

# function.description.open.redirect
source: There is an open redirect vulnerability in this login page.
ja: このログインページにはオープンリダイレクトの脆弱性があります。

# function.name.verbose.error.message
source: Verbose Authentication Error Messages
ja: 親切過ぎる認証エラーメッセージ

# function.description.verbose.error.message
source: It is easy to guess an account who can logs in because authentication error messages on this page are too detailed.
ja: このログインページのエラーメッセージは親切過ぎるため、IDとパスワードが推測される可能性が高いです。

# function.name.csrf
source: CSRF (Cross-site Request Forgery)
ja: CSRF (クロスサイトリクエストフォージェリ)

# function.description.csrf
source: There is a CSRF vulnerability in the change password page.
ja: パスワード変更ページにはCSRFの脆弱性があります。

# function.name.clickjacking
source: Clickjacking
ja: クリックジャッキング

# function.description.clickjacking
source: There is a clickjacking vulnerability in the change mail address page.
ja: メールアドレス変更ページにはクリックジャッキングの脆弱性があります。

# function.name.xxe
source: XXE (XML External Entity)
ja: XXE (XML外部エンティティ)

# function.description.xxe
source: There is an XXE vulnerability in this page.
ja: このページにはXXEの脆弱性があります。

# msg.question.reach.the.moon
source: How many times would you have to fold a piece of paper (thickness 0.1mm) for it to be thick enough to reach the moon (384,400 km)?
ja: 0.1mmの厚さの紙を何回折りたたむと、地球から月の距離(384,400km)に到達するでしょうか？

# label.times
source: Times
ja: 回数

# msg.need.admin.privilege
source: You need admin privileges to go ahead from here.
ja: ここから先は管理者権限が必要です。ユーザーIDとパスワードを入力して下さい。

# label.login
source: Login
ja: ログイン

# msg.enter.decimal.value
source: Please enter the absolute value of a decimal number less than 1.
ja: 絶対値が1未満の小数を入力して下さい。

# description.send.mail
source: You can send a mail to the site administrator.
ja: サイトの管理者にメールを送信できます。

# label.your.name
source: Your Name
ja: あなたの名前

# label.your.mail
source: Your Mail Address
ja: あなたのメールアドレス

# label.subject
source: Subject
ja: 件名

# label.process.memory.info
source: Memory information about the process
ja: プロセスに関するメモリ情報

# description.capitalize.string
source: When you enter a string, the capitalized string is shown. For example: capitalize string -> Capitalize String
ja: 文字列を入力すると、先頭を大文字にして表示します。例) capitalize string -> Capitalize String

# label.string
source: String
ja: 文字列

# description.response.time
source: When you add pingurl=[a URL] to query string, the response code and time from the url is shown.
ja: クエリ文字列にpingurl=[任意URL]を追加すると、そのURLからの応答コードと時間が表示されます。

# label.ping.url
source: Ping URL
ja: PingするURL

# label.response.code
source: Response Code
ja: 応答コード

# label.response.time
source: Response Time
ja: 応答時間

# msg.enter.positive.number
source: Please enter a positive number.
ja: 正の整数を入力して下さい。

# msg.enter.name.and.passwd
source: When you enter your name and password, your secret number is shown.
ja: 名前とパスワードを入力すると、暗証番号が表示されます。

# label.secret
source: Secret
ja: 暗証番号

# label.current.thread.count
source: Current Thread Count
ja: 現在のスレッド数

# label.history.back
source: Back
ja: 戻る

# msg.convert.grayscale
source: You can convert the color of an image file into gray scale.
ja: 画像ファイルのグレースケール変換を行うことができます。

# msg.select.upload.file
source: Select a file to upload.
ja: アップロードするファイルを選択して下さい。

# label.upload
source: Upload
ja: アップロード

# msg.reverse.color
source: You can reverse the color of an image file.
ja: 画像ファイルの色反転を行うことができます。

# description.reverse.string
source: When you enter a string, the reversed string is shown.
ja: 文字列を入力すると、文字列が逆転して表示されます。

# label.result
source: Result
ja: 結果

# msg.update.users.by.xml
source: When you upload an XML file of the following format, users can be updated all at once.
ja: 次の形式のXMLファイルをアップロードすると、ユーザーが一括で更新できます。
